Visita del Embajador de Israel Guy Feldman y el Rabí Yehuda Zahav al Profeta TB Joshua Zaka
Al enterarse del apoyo del Profeta TB Joshua a la nación de Israel,　el Embajador de Israel en Nigeria
Guy Feldman visitó al Profeta TB Joshua.
Visita del Embajador de Israel Guy Feldman y Rabí Yehuda Zahav al Profeta TB Joshua Zaka
Embajador israelí Guy Feldman y el Profeta TB Joshua
Embajador israelí Guy Feldman, el rabino Yehuda Zahav y el Profeta TB Joshua
La visita del Profeta TB Joshua a la Tierra Santa - Jerusalén y el Mar de Galilea.
Profeta TB Joshua fue invitado a Israel para reunirse con dignatarios importantes, tales como el Alcalde de Jerusalén,
el Alcalde de Tiberíades,
Alcalde del Valle del Jordán,
El teniente alcalde de Jerusalén,
el asesor de relaciones exteriores y medios de comunicación del Alcalde de Jerusalén.
Visita del Profeta TB Joshua a la Tierra Santa
Mi nombre es Idan Grinbaum y soy el Alcalde del Consejo Regional Valle del Jordán.
Lo aprecio mucho y es un gran honor tenerlo Profeta TB Joshua cerca de mí.
Quiero invitar a todos a visitar este hermoso lugar - el mar de Galilea.
Unirse a nosotros aquí para ver este bello y sagrado lugar; los estaré esperando.
Quiero decir, esta es mi gran día estar en la ciudad del Señor Jesús -
caminar donde había caminado durante su ministerio terrenal.
Es un honor para mí.
Estoy en casa.
Muchas gracias.
Dios te recompensará.
Usted es como nuestro hermano e invitado especial.
Estamos muy honrados de tenerlo aquí con nosotros.
Mi nombre es Idan Grinbaum - siga viendo Emmanuel televisión.
¿Cómo está usted Profeta TB Joshua?
Bienvenido a nuestra ciudad - nuestra ciudad santa.
Por favor entra.
Por favor, señor.
Alcalde de Jerusalén Nir Barkat Hosts Profeta TB Joshua en su oficina en Jerusalén
Joshua profeta, nos da un gran honor.
Gracias.
La conexión entre usted, Jerusalén y Zaka es en muchos aspectos una conexión de santidad
y esta conexión es muy importante para mí.
Muchas gracias.
Quería compartir con ustedes y agradecerles por su participación y ayuda.
Estoy a su honor y servicio.
Estoy muy feliz de que hayas venido.
Muchas gracias.
Cualquier cosa, Yehuda, que pueda hacer para unir la relación, algo que pueda hacer para ayudarle, por favor, dígale a mi equipo.
Voy a mantener la relación de acuerdo a su misión y mi misión.
Amén.
Muchas gracias.
Alcalde de Jerusalén Nir Barkat Hosts Profeta TB Joshua en su oficina en Jerusalén
Es un gran honor para nosotros que venga aquí.
Gracias por dedicar su tiempo.
Debería venir y decirle sobre Tiberias y el Mar de Galilea.
Alcalde de Tiberías Joseph Ben David se reúne con el Profeta TB Joshua en el Municipio de Tiberías
Mi nombre es Joseph Ben David, en realidad, 'José, hijo de David'. Yo soy el Alcalde de Tiberías.
Gracias.
Gracias, me encuentro con mi hermano hoy.
¡Bienvenido!
Muchas gracias.
Estoy más que emocionado de conocer al Profeta TB Joshua y su delegación.
Por supuesto, me gustaría aprovechar esta oportunidad para invitar a todos los televidentes de Emmanuel TV
para venir aquí hasta el mar de Galilea.
Ver el área azul, aquí está el mar de Galilea.
Ven aquí a Tiberias en Israel!
Nos gustaría acogerlo a usted y que entres a esta hermosa tierra de milagros.
Siga viendo Emmanuel TV!
Gracias.
Hola. Soy Gary Hull, un gerente general de la estación de radio más reciente en Israel - “Voz de la Esperanza” para todo el Oriente Medio.
Estamos tan contentos de que Dios ha abierto la puerta para darnos el lugar al lado del precioso mar de Galilea,
donde Jesús caminó sobre el agua, llevamos a la gente el pan de vida a lo largo de todo el Oriente Medio;
en todo el Líbano, a través de Siria y Jordania, y por supuesto a lo largo de la hermosa tierra de Galilea.
Nuestros programas están siendo producidos localmente, y también se van a producir para otros ministerios
en todo el mundo, presentando el Evangelio de Jesús en el idioma árabe a todos los que quisieran escuchar.
Esperamos animar a los cristianos que han perdido sus hogares a través de los sufrimientos y de la guerra.
Esperamos animar a otros que todavía no conocen al Señor para llegar a conocer a Aquel que puede salvar
y darles vida eterna.
Hoy estamos muy contentos de ser capaces de caminar junto con el profeta Joshua en la tierra de Jesús.
Es tan bueno saber que continúa la difusión de la Palabra de Dios en Emmanuel TV.
Gracias por ver Emmanuel TV y permanezcan atentos.
Se bendecido.
Profeta TB Joshua Llega el mar de Galilea en helicóptero para cumplir con el Alcalde de Valle del Jordán
Una estación de televisión israelí espera la llegada de Profeta TB Joshua al mar de Galilea
Profeta TB Joshua Llega el mar de Galilea para cumplir con el Alcalde de Valle del Jordán
¡Profeta!
Profeta Joshua! Hola. Muchas gracias por venir al mar de Galilea.
Gracias Alcalde.
Estoy feliz de conocerte.
Aprecio que haya venido todo el camino desde Nigeria.
He oído mucho acerca de usted.
Muchas gracias. Vamos para adentro.
Una estación de televisión israelí cubre la llegada del Profeta TB Joshua al mar de Galilea
Profeta TB Joshua es bien recibido por el Alcalde del Consejo Regional del Valle del Jordán
Por favor.
Profeta TB Joshua es bien recibido por el Alcalde de la Consejo Regional Valle del Jordán
Una Estación de TV israelíe entrevista al Profeta TB Joshua mientras se encuentra con el Alcalde de Valle del Jordán
Sí exactamente.
Pastor Joshua, puedo preguntar, usted es conocido como un profeta; ¿cuál es su profecía para esta tierra?
Es por eso que estamos aquí.
Vamos a tener guerra o paz?
No, no se preocupe, es por eso que estamos aquí.
Estamos aquí.
Lo que sea que traiga la vida, estaremos aquí con ustedes.
Por lo tanto, estamos protegidos ahora?
Por la gracia de Dios.
¿Puede decirnos en pocas palabras, ¿cómo se consigue su poder?
De mi Padre, Jesús, que nació en esta tierra.
Soy una herencia de su gracia - la gracia de Jesucristo.
¿Cuál fue su primera profecía?
No es mi profecía; es la profecía de Dios.
Ud. cura personas expulsando al diablo o los demonios fuera de ellos;
Los demonios también están aquí en esta tierra?
Los demonios son responsables del dolor, matar, robar y destrucción.
Mi propósito de orar por las personas es darles alivio,
para separarlos de los demonios que son responsables del dolor y la aflicción.
El Alcalde del Valle del Jordán Idan Grinbaum y su anfitrión el Profeta TB Joshua En el mar de Galilea
Una vez más, muchas gracias.
La visita del Profeta TB Joshua a la Tierra Santa - Jerusalén y el Mar de Galilea.
El Profeta TB Joshua vuela en helicóptero sobre el mar Muerto hasta el desierto de Judea
Profeta TB Joshua Llega a Masada una fortaleza antigua y Patrimonio de la Humanidad en el sur de Israel
Profeta TB Joshua se arrodilla para orar
El Profeta TB Joshua visita Beit Gabriel en el Southern punta del mar de Galilea